स्टेला
क्या?
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
मैं जानता था।
हमारे अध्यक्ष...
उसने कितनी बार शादी की है?
क्या तुम पागल हो?
अध्यक्ष और उनकी पहली पत्नी की सगाई गर्भ में ही हो गई थी।
वे दशकों से एक-दूसरे के प्रति समर्पित रहे हैं।
उनके बारे में कभी कोई अफवाह नहीं फैली।
तो मुझे बताओ...
...क्या ऐसा संभव है...
...कि गैलीलियो को गोद लिया गया था?
या फिर क्या क्यूक्सिंग को गोद लिया गया था?
वह कैसे संभव है?
वे दोनों...
...बिल्कुल एक जैसे दिखते हैं।
क्या वे?
मुझे वास्तव में लगता है...
...वह छोटा सहायक उससे ज्यादा मिलता-जुलता दिखता है।
क्या?
आप कब अंधे हुए?
मैं एक काफी अच्छे नेत्र चिकित्सक को जानता हूँ।
जबान संभालो!
वे दिखने में एक जैसे हैं।
वेन पीआन.
गैलीलियो।
और क्या?
तुम छोटे से दोगले!
हरामी!
तुम थोड़ा इंतजार करो।
हम सचमुच प्यार में हैं।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं तुम्हें भाई मानता था।
और आप वास्तव में...
...क्या तुम मेरी बहन को डेट करने की कोशिश कर रहे हो?
मैं हमेशा से तुम्हें यह बताना चाहता था।
ऐसा ही है...
...कभी कोई अच्छा अवसर नहीं मिला।
आप दोनों कब से एक साथ हैं?
हंसो मत।
वास्तव में...
...हाई स्कूल के दिनों में...
...हम पहले ही एक दूसरे के दिलों में जगह बना चुके थे।
हाई स्कूल?
आठ साल।
तो क्या यही बात है कि आठ साल में भी आपके पास मुझे बताने का समय नहीं था?
आपका स्वागत है।
मैं आपके अभिनय से मूर्ख बन गया।
आठ साल।
मैं भी एक कठिन परिस्थिति में था।
मुझे उम्मीद है...
...आप समझ सकते हैं।
रुकना।
एक आखिरी प्रश्न।
जब तुम पहली बार मेरे करीब आए...
...क्या तुम मेरे भाई बनना चाहते थे...?
...या आप मेरी बहन को डेट करना चाहते थे?
मुझे दोनों चाहिए थे।
नहीं रुको।
इस बारे में सोचो।
प्यार और दोस्ती...
...उनमें कोई विरोधाभास नहीं है, है ना?
सही?
आप...
...योग्य नहीं हैं।
मैं तुम्हारा अच्छा भाई कहलाने के लायक नहीं हूँ...
...या आपका अच्छा जीजा बनने के लायक नहीं?
साला।
मुझे वो शब्द सुनने को न मिलें।
तो फिर इसके बारे में क्या ख्याल है...?
अब से मुझे दो व्यक्तियों के रूप में समझें।
'या'...
...तुम्हारा अच्छा भाई है।
'द'...
...आपके अच्छे जीजाजी हैं।
साला।
आप...
अध्यक्ष।
यह...
...क्या यही कुर्सी है?...
...क्या इसमें कोई समस्या है? हां, यह थोड़ा असुविधाजनक है।
हां, यह थोड़ा असुविधाजनक है।
मैं आपके लिए एक नया बनवा दूंगा।
क्या आपको किसी चीज की जरूरत है?
शिन टोंग.
तो ये बात है।
हमारी कंपनी फोर सीज़ वाइटैलिटी का लाइव स्ट्रीम...
इसका पहला प्रसारण आज दोपहर को होगा।
हमें राष्ट्रपति की उपस्थिति की आवश्यकता है।
इसलिए...
मैं आप दोनों के साथ समय का समन्वय करने के लिए यहां हूं।
क्या राष्ट्रपति उपस्थित रहेंगे?
बल्कि मैं नहीं होता।
मुझे अब भी चाहिए...
...कम चर्चा में रहने के लिए।
हम आपकी पहचान उजागर नहीं करेंगे।
राष्ट्रपति एक सामान्य कर्मचारी के रूप में उपस्थित रहेंगे।
खैर, मैं...
आज दोपहर आपकी एक बहुत महत्वपूर्ण बैठक है।
सही।
वह बैठक...
...बहुत महत्वपूर्ण है।
शायद आपको पहले लाइव स्ट्रीम की सामग्री के बारे में सुनना चाहिए।
लाइव स्ट्रीम के दौरान...
...हम कठपुतली का खेल खेलेंगे।
राष्ट्रपति कठपुतली की भूमिका निभाएंगे।
वह इसे पूरा करेगा...
...नेटिज़न्स से कोई भी अनुरोध प्राप्त हो तो।
किसी भी अनुरोध।
यहां तक ​​कि अतार्किक अनुरोध भी...
...क्या इन्हें पूरा किया जा सकता है?
बिल्कुल।
इससे काम आसान हो जाता है...
...ताकि कंपनी युवाओं के और करीब आ सके।
मुझे लगता है यह बहुत आवश्यक है।
मुझे लगता है यह प्रस्ताव अच्छा है।
मुझे लगता है कि हम इसमें कुछ और जोड़ सकते हैं...
...और भी...
...प्रभावशाली...
...रचनात्मकता।
जैसे कि?
हैंडस्टैंड करते हुए बाल धोना।
पोशाक बदलने के लिए कपड़े उतारना।
जो भी नया होगा, हम उसे करेंगे।
उत्कृष्ट।
राष्ट्रपति महोदय, क्या आप सहमत हैं?
महान!
आपके सशक्त समर्थन से...
...मुझे विश्वास है...
आज दोपहर Qixing का पहला मैच...
...यह निश्चित रूप से एक बड़ी सफलता होगी।
तो, मैं एक बार फिर पुष्टि करना चाहूंगा...
क्या राष्ट्रपति का समय ठीक है?
मेरा समय वास्तव में...
यह ठीक है।
मैं आपके लिए समय पुनः निर्धारित कर दूंगा।
उत्तम।
मुझे आज दोपहर के लाइव स्ट्रीम का बेसब्री से इंतजार है।
आप...
अच्छी तरह से तैयारी करें।
लाइव स्ट्रीम रूम में मिलते हैं।
आप अपने पद का दुरुपयोग व्यक्तिगत प्रतिशोध के लिए कर रहे हैं।
आपने मुझे इतने सारे इंटरनेट यूजर्स के सामने शर्मिंदा कर दिया।
के अतिरिक्त,
किक्सिंग के बहुत सारे प्रशंसक हैं।
आप मुझे कम आंक रहे हैं।
क्या मैं सचमुच इतना प्रतिशोधी हूँ?
यह सब काम के लिए किया जा रहा है।
अपनी पूरी कोशिश करो।
आपको कामयाबी मिले।
अध्यक्ष।
आप यहां हैं।
मैं आप दोनों को संक्षेप में समझा देता हूँ।
लाइवस्ट्रीम शुरू होने के बाद,
किक्सिंग पहले एक संक्षिप्त परिचय देंगे।
फोर सीज़ की समग्र ब्रांड छवि के लिए।
अगला खंड
यह बातचीत होगी
इंटरनेट उपयोगकर्ताओं के साथ।
मुझे जाँच करने दो।
एक मिनट शेष है।
लाइवस्ट्रीम शुरू हो रही है।
इसके बाद इंटरैक्टिव सेगमेंट आएगा।
यदि आपके कोई अनुरोध हों,
हमारे आदरणीय राष्ट्रपति
हम उन्हें एक-एक करके पूरा करेंगे।
आइए स्वागत करें
आकर्षक फोर सीज प्रेसिडेंट।
सचिव आप।
आप कहां जा रहे हैं?
इसे रफू करें।
अध्यक्ष।
आप कहां जा रहे हैं?
अब लगभग समय आ गया है
आपका शानदार प्रदर्शन खंड।
आप
मुझे पहले से ही सब पता था।
आप क्या सोचते हैं?
आप के बाद.
गैलीलियो।
क्या तुमने मुखबिरी की?
यह तुम ही थे, है ना?
भाई रे।
यह प्रदर्शित करने के लिए कि फोर सीज़
ग्राहकों की जरूरतों को सुनता है,
हम दर्शकों की टिप्पणियों में से यादृच्छिक रूप से चयन करेंगे।
आपके सभी अनुरोध,
हमारे फोर सीज़ प्रेसिडेंट
हम उन्हें एक-एक करके पूरा करेंगे।
उपयोगकर्ता को मिलने वाला लाभ छूट है।
हमें उम्मीद है कि राष्ट्रपति
वह अद्भुत नृत्य प्रस्तुत कर सकती है।
आपका स्वागत है
चारों समुद्र।
शिन टोंग.
आपने यह जानबूझकर किया, है ना?
मैंने नहीं किया, बॉस।
क्या?
नृत्य,
हैंडस्टैंड,
रैपिंग...
ये खंड
ये सब आपके ही विचार थे, है ना?
आपने तो यह भी कहा था कि यह एक अच्छा विचार है।
आप अब मुझे क्यों दोष दे रहे हैं, बॉस?
वह आखिरी हिस्सा वाकई बहुत अच्छा रहा।
यातायात में जबरदस्त वृद्धि हो रही है।
यह कारगर है।
मैं पता लगाऊंगा।
मेरा इरादा आपसे इसे छिपाने का नहीं था।
मैं डरा हुआ था...
मुझे डर था कि तुम्हें पता चल जाएगा
मैं ही वह कमीना था।
मुझे डर था कि हमारे रिश्ते में दूरियां आ जाएंगी।
मुझे डर था कि तुम्हें पता चल जाएगा कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
किसका डर?
क्या आपको डर है कि मैं बहुत ज्यादा मांगें कर दूंगा?
क्या आपको डर है कि मैं आपसे पैसे ऐंठ लूँगा?
यह मेरी निजता का मामला है।
मुझे आपको न बताने का अधिकार है।
अच्छा।
तो चलिए, अब आगे बढ़ते हैं।
अभी भी कई वर्ग मौजूद हैं।
आपको
इसे जारी रखो।
और साथ ही...
कितना बड़ा पाप है।
नेटिजन ने टिप्पणी की, "ली मामा जो माँ नहीं है"
राष्ट्रपति को उम्मीद है कि वे ऐसा कर सकते हैं।
दिल से निकली बात स्वीकार करें।
यहां तक ​​कि पटकथा भी लिखी जा चुकी है।
क्या मुझे यह बात किसी यूजर से कहनी चाहिए?
कैसा रहेगा
हमारे विशेषज्ञ शिन टोंग के साथ
क्या मैं इसे करने में आपकी मदद कर सकता हूँ?
भाई।
इस अवसर का लाभ उठाएं।
आक्रमण के लिए आगे बढ़ो,
बचाव के लिए पीछे हटना।
आएँ शुरू करें।
दरअसल, इस दौरान,
भले ही हमें कुछ उतार-चढ़ाव का सामना करना पड़ा हो,
मुझे नहीं पता कि आप कैसा महसूस करते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं थोड़ा लड़खड़ा रहा हूँ।
इन एक लाख इंटरनेट उपयोगकर्ताओं की निगरानी में,
मेँ आपको बताना चाहता हूँ:
मुझे तुमसे प्यार है।
मैंने अभी-अभी स्क्रिप्ट पर एक नज़र डाली है।
यह
"मेंढक की शरारत" वाला भाग...
क्या आपने इसे बदल दिया?
बिल्कुल नहीं।
वह मेरे सीधे सुपरवाइजर थे।
Qixing.
वह सचमुच आप दोनों की जोड़ी बनाना चाहती थी।
कृपया उनकी दयालुता के लिए उन्हें धन्यवाद दें।
लेकिन वेन पेईआन और मेरे बीच,
यह असंभव है।
वह,
एक सुसंस्कृत व्यक्ति,
इसमें कभी शामिल नहीं रहा है
मुझ जैसी एक साधारण लड़की।
साथ में समय बिताने के बाद,
भ्रम पैदा करना आसान है।
और यह भ्रम
यह सब हार्मोन की वजह से हो रहा है।
यह वास्तविक नहीं है।
यह नकली है।
यह हमेशा नकली ही रहेगा।
इसलिए,
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
तुम अकेले मुझसे पंगा नहीं ले सकते।
क्योंकि आप असाधारण हैं।
सचिव आप।
नमस्ते।
ऐसा लगता है कि आप मेरा स्वागत नहीं कर रहे हैं।
इंटरनेट सेलिब्रिटी मिस कोको ऐसा करने की हिम्मत कैसे कर सकती हैं?
हम आपको नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकते।
बॉस होने के नाते,
मैं स्वाभाविक रूप से अपने कर्मचारियों पर नजर रखता हूं।
क्या चल रहा है?
मेरा अकाउंट हैक हो गया था।
आओ आओ।
आज मैं आपको अपने एक नए सहपाठी से मिलवाता हूँ।
चलो भी।
सहपाठी,
अपना परिचय दें।
मैं यू लू हूँ।
अच्छा, सब लोग उसका स्वागत करो।
नमस्ते।